koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
En son çılgınlık! Akışa katılır mısın?
kono te ni tsukamuyo
Onu avucumda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deliler gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafamın karışmasına alışığım!
I can't get no satisfaction
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taş kesilir
omokute ochichau mae ni (Hadi yükseklere uçalım)
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Oh be, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyorum
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama da şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Sadece güçlülerin kaldığı, Güç Turnuvası'nın öfkesi artıyor.
Frost san ve benim
Saiyanlara karşı bir kinimiz var.
Bu yüzden birlikte çalışmaya karar verdik.
Frieza'nın ihanetiyle,
Gohan büyük bir tehlikeyle karşılaştı.
Öyle görünüyordu ki...
Kimseye güvenme.
Frieza ve Gohan'ın taktikleri sayesinde,
Evren 6'nın Frost'u elendi.
Bu sırada,
Goku ile Ribrianne arasındaki savaş devam ediyor.
SON DÜŞMAN GOKU'YA YAKLAŞIYOR!
ŞİMDİ, SALIVER! KATİL RUH BOMBASI!!
İşte geliyor!
Bir kızın taarruzu!
Aşk!
Hayaller!
Umut!
Dostluk!
Ve...
...zafer!
Harika bir gücün var.
Tabii ki!
Kazanıp Süper Ejder Topları'nı
elde etmeliyim!
Doğru söylüyorsun, Ribrianne.
Onları sen alacaksın.
Bu benim aşk amacım için!
Senin amacın mı?
Senin büyük amacın ve güzel dileğin.
Benim dileğim.
- O...
...kendimi bir tanrı yapmak!
Tüm evrenlerdeki insanların sevdiği
bir aşk tanrıçası!
Aferin, Evren 2'nin kızı Ribrianne!
Vücudum senin güzel ruhunla titriyor!
Oldukça ilginç bir amaç.
Peki senin amacın ne?!
Ben mi?
Henüz karar vermedim.
Belki dileğimi Chichi için kullanırım,
ya da oğullarım için.
Veya şimdiye kadar tanıştığım herkesten
daha güçlü biriyle tanışmayı dilemek de iyi olabilir.
Ne şanslısın.
Senin dileğin zaten gerçekleşti.
Şu anda, karşındaki kişi...
...işte o güçlü biri!
Ne kadar güzel, Ribrianne.
Şimdi, daha parlak parla,
daha güzel ol ve onu yen!
Kakunsa, Rozie.
Evet!
Anlaşıldı!
Başarabilirsin, Ribrianne!
Hissediyorum, hissedebiliyorum!
Herkesin sevgisinin gücünü!
Brianne, Brianne, Bri-bri-anne!
Herkesin sevgisiyle yeniden doğdum!
Parlak, muhteşem bir ben!
Süper Ribrianne...
...inerek geliyor!
İnanılmaz bir güç hissediyorum.
Daha fazla güç kullanma zamanı!
Çok güzelsin, Ribrianne.
Aşk güçtür, aşk umuttur!
Aşk her şeydir!
Bu sevgisiz evrenlerden gelen ölümlülere gösterin!
Aşk!
Bu duygu sana ulaşsın!
Aşkın Kalp Oku!
Ribrianne Süper Aşk Duşu!
Tek yapabildiğin koşmak mı? Bu güzel değil!
Aşk Fırtınası Oku!
Bu büyük aşktan korkuyorsun.
Merak etme.
Ribrianne'in sevgisi hepsini sarar.
Bu coşkulu aşkla seni deleceğim!
Ribrianne Sonsuz Aşk!
Boom!
Aşk zafer kazandı.
Hayır! Ribrianne!
B-Bana da mı aşık oldun?!
Beni görmezden mi geliyorsun? Bir şey söyle!
Utangaç mısın?!
Konuş!
Sonradan aşkını itiraf etsen bile,
seni görmezden geleceğim!
Seni görmezden geliyorum! Unut beni!
Zamanı geldi, değil mi?
Evet. Zamanı geldi.
Beni duyuyor musun, Jiren?
Jiren...
Seni duyabiliyorum.
Gücünü saklama zamanı bitti.
Önce Son Goku'yu ezip geçerek başla.
Zayıfları görmezden gelebilirsin.
Anlıyorum.
Gerisini sana bırakıyorum, Jiren.
Hissettin mi, Kale?
Evet, abla.
Bu enerji de ne?
Hissediyor musun?
Evet. Hava...
Tüm Boşluk Dünyası sarsılıyor.
Vay vay. Görünüşe göre epey güçlü bir canavar
harekete geçti.
Jiren.
İstediğin gibi savaş.
Dileğini gerçekleştirmek için.
Süper Ejder Toplarını elde etmek için!
Sonunda benimle savaşmaya karar verdin, ha?
Ne?!
Bu gerçekten tek bir savaşçının
enerjisi mi?!
İnanılmaz!
Ne olacak şimdi?
Heyecan verici!
Nefes kesici!
Heyecan verici!!
Nefes kesici!!
Bu...
Onun devasa enerjisinin gücü
bir çeşit duvar oluşturuyor.
Neden Mavi forma dönüşmüyor?
Düşmanını hafife mi alıyor?
Hayır, Yüce Kai sama.
Tam tersi.
Goku, kendi ve Jiren'in gücünü test ediyor.
Ne demek istiyorsun?
Dövüş sanatçıları,
özellikle de usta seviyedekiler...
...düşmanlarıyla tüm güçlerini ortaya koyarak
savaşmak isterler.
Rakibin hareketlerini görerek
ve kendi güçlerini göstererek,
nihai savaşlar yaşanır.
Ama ya Jiren
Goku'yla ilgilenmiyorsa...
Öyle olması mümkün değil.
Jiren, Goku'yu dikkatle gözlemliyor.
Eminim Goku'nun tüm gücünü
görmek istiyordur.
İkisi de birbirini, kendini geliştirmeye değer
bir rakip olarak görüyor.
Evet.
Dövüş sanatçıları, nesil veya dünya fark etmez,
aynıdır.
Sana güveniyoruz, Goku!
Hareket etti! Evet, devam et, Goku!
Böyle ciddi olamazsın, değil mi?
O zaman başlıyorum.
Nihayet Super Saiyan Blue'nun
gücünü gösterdi.
Yine de bu boş bir çaba.
Hayır, boş değil, Belmod sama.
Bu muhtemelen önemli bir dövüş olacak.
Anlamı?
Lütfen izleyin.
Evren 7 savaşçısı, Son Goku,
oldukça yetenekli.
Eğer Jiren onu tam güç halindeyken
yenerse,
geri kalan savaşçılar
savaşma isteklerini kaybedecek.
Jiren'e karşı durmanın
anlamsız olduğunu görecekler.
Yani Son Goku, Jiren'in ezici gücünü
göstermek için bir kurban.
Yine de fazla tedbirli olamayız, evet.
Jiren'i bu kadar pratik bir şekilde
konuşmak aptalca.
Jiren asla kaybetmeyecek bir varlık.
Kiminle karşılaşırsa karşılaşsın.
Hmm.
Bitti.
Nereye gidiyorsun?
Baba!
Ne oldu?!
Ben bile göremedim.
Bu adam inanılmaz!
O anda ona birden fazla kez vurdu.
Hareket ettiğini bile görmedim.
O Jiren denen adam akıl almaz.
Bu gidişle, Goku...
Hayır, daha değil!
Goku şimdi King Kai Fist x 20'yi
Blue olarak kullanarak ayağa kalkabilmeli.
Anlıyorum.
Hadi, Goku!
Yapamaz.
Ha?
Ne demek istiyorsun?
Görünen o ki Goku san'ın kullandığı şey...
...20 Kat King Kai Yumruğu bu.
Ne?!
Goku!
Bu kötü oldu.
Mavi formdayken bile 20 Kat King Kai Yumruğu'nun
ona zarar vermemesi inanılmaz.
Baba.
Yoksa o...?!
Ne kadar güçlü olduğunu anladım.
Şimdi sana son kozumu göstereceğim!
Bu Ruh Bombası!
Neden normal formuna döndü?
Bir Süper Saiyan olarak, içine kötülük sızdığı için
enerji toplayamaz.
Özür dilerim, herkes!
Bana enerjinizi verin! Lütfen!
Benim enerjimi kullan!
Benim de!
Enerjimizi alabilirsin.
Dilediğin kadar kullan.
Demek o saldırı bu.
Onunla ilgili hiç iyi anım yok.
Pekala, devam et ve al.
Frieza sama'nın enerjisi!
Kahrolası Kakarot. Yardım etmiyorum!
Teşekkürler, herkes!
Bu yeterli değil. Enerji toplamak
çok uzun sürecek.
Bekleyeceğim.
Bekleyeceğimi söyledim.
Bu senin özel saldırın, değil mi?
Tüm gücünle gel!
Çok cömertsin.
Düşmanının en güçlü saldırısını alıp
ezici gücüyle eziyor.
Bu Jiren'in tarzı. Etkileyici değil mi?
Biraz endişeliyim, evet.
Arkadan savunmasız.
Ona biraz ani sevgi göndereceğim.
Pretty Cann--
Saçmalık.
Acele etsene, Kakarot!
Goku!
Bizim enerjimizi de kullan!
Dilediğin kadar enerjimi alabilirsin!
Anlıyorum. Oldukça ilginç bir saldırı.
Bu kadar güçlü savaşçıları böyle sıradan evrenlerde beklemezdim.
Bu dövüş izlemeye değer.
İşte geliyor!
Jiren, bana zaman verdiğin için pişman olmayacaksın.
Bu, Evren 7'nin Ruh Bombası!
Şaka yapıyorsun...
İnanılmaz! Geri itiliyor!
Babamın enerjisi fazlasıyla varken bile mi?!
Kahretsin!
King Kai Yumruğu x 10!
King Kai Yumruğu x 20!
70 santimetre karelik bir pencere
Nanajussenchi shihou no madobe
Bugün hava güneşli
Yağmur durmuş
kyou no tenki wa hare ame wa satteita
Sebepsiz yere pencereyi açtım
mado wo hiraku riyuu wa tokuni naikedo
Bu her zamanki oda
ve onu kirleten iç çekişler
itsumo no kono heya to nigosu tameiki
Onları paramparça ettim
boku wa kowashita
Hep seni düşünüyordum
itsudatte zutto kimi wo omotteita
Kalbimi sıkan gerçeklik
kokoro shimetsukeru reality
Hep seni görmeyi özledim
aitakute itsumo kimi wo omotteita
Ve o anıyla birlikte
ilerlemeye devam edeceğim
souyatte boku wa susumi tsuzukeru
Hey, benim, Goku!
King Kai Yumruğu x 20 bile
Jiren'e işlemedi!
Tam güç Ruh Bombam karşılandı
ve bana geri geldi!
Enerjim ve gücüm tükendiğinde,
Sınırlarımı aşan
yeni bir güç kazandım!
Sonraki Dragon Ball Super bölümünde
"SON GOKU UYANIYOR!
UYANMIŞIN YENİ SEVİYESİ!!"
Kaçırmayın!